Shekhar telah menyelamatkan hidupku
dan aku tidak sempat
mengucapkan terima kasih padanya.
Saya bisa melakukan ini untuknya.
Bolehkah aku meminta maaf?
Mengapa saya harus meminta maaf?
Dia membuatku jatuh pingsan.
Namun, dia memintaku
untuk meminta maaf.
'Suara tangisan?'
Siapa yang menangis?
Saya memiliki..
'Tanda apa yang ada
di pinggang Shekhar itu?'
Maaf.
Tanda apa yang ada di tubuhmu itu?
'Oh tidak!  Apakah
Divya melihat tanda '401'?'
Tanda yang mana?
- Dengar, jangan coba-coba bersembunyi.
Saya melihat bagaimana tanda itu terlihat.
'Bagaimana Shachini bisa terluka?'
'Apakah dia terluka parah?'
Tanda mana yang kamu bicarakan?
Yang bentuknya seperti kail.
Oh, tanda itu!
Saya sudah melupakannya.
Divya, kamu tahu
bagaimana keadaan di desa.
Anda harus bekerja keras.
Bahkan saya telah
bekerja keras di desa.
Saya membawa batu
di punggung saya.
Anda datang ke dunia
bawah untuk saya.
Anda mengambil risiko yang sangat besar.
Kamu menyelamatkanku.
Saya tidak sempat
mengucapkan terima kasih.
Ini adalah kotak pertolongan pertama.
Jika Anda terluka
itu akan berguna bagi Anda.
Saya menemukan hal lain.
Saya menemukan orang lain yang
dapat mempertaruhkan nyawanya
untuk menyelamatkan nyawa
saya.  Seseorang yang peduli padaku.
Terima kasih.
'Astaga!  Saya terjebak
dalam pusaran hubungan.'
'Pada hari mereka
mengetahui siapa aku'
'dan apa realitasku, aku
penasaran apa yang akan terjadi.'
Apa itu tadi?
Tanda apa yang saya
lihat di tangan Pishachini?
Saya perlu memberi tahu Rakshit.
Tuan Shergill!
'Apakah dia benar-benar
tidur atau pura-pura tidur?'
'Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana cara membangunkannya?'
‘Saya perlu memikirkan solusinya.
Ide!'
Rakshit, apakah kamu
benar-benar tidur?
Ada baiknya kamu tertidur.
Saya bisa melakukan apa yang saya inginkan.
Tidak ada yang menghentikan saya.
Ngomong-ngomong,
apa nama websitenya?
'Janam dot com.'
Saya akan mengunggah gambar
profil yang bagus di situs web ini.
Gambar yang manis dan indah.
Saya mungkin
menemukan anak lelaki yang
manis, cerdas, dan
menawan hingga saat ini.
Bahkan yang ini pun tidak bagus.
Ini bagus.
Nyonya Shergill benar-benar
mengunggah fotonya.
Itu juga, di situs kencan.
Oh!  Tuan Shergill, Anda sudah bangun.
Saya pikir kamu sedang tidur.
Ya, saya sedang tidur.
Aku baru saja bangun tidur.
Saya di sini untuk minum air.
Saya haus.
Oh!
Jadi, ambillah.
Maksudku, minum air.
Ya, saya meminumnya.
Tuan Shergill,
lihat foto profilku.
Apakah kamu menyukainya?
Saya pikir itu bagus.
Hanya satu hal yang tidak
baik tentang hal itu.  Wajahmu.
Tapi jangan khawatir.
Aku akan mengeluarkanmu dari situ.
Tuan Shergill!
Apa yang telah kau lakukan?
Mengapa Anda menumpahkan
air ke laptop saya?
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
Aku tidak sengaja menumpahkannya.
Saya terpeleset dan airnya jatuh.
Maaf.
Apa maksudmu?
Pertama, Anda mendengkur dengan keras.
Karena itu, saya
tidak bisa tidur.
Lalu aku berpikir aku
akan bekerja di laptopku..
Anda telah menumpahkan
air ke atasnya dan merusaknya.
Pergi dan mendengkur saat tidur.
Saya akan ke kamar Divya.
Ini.. Apa yang baru saja kulihat?
Siapa mereka?
Mengapa mereka mengikutiku?
Tempat manakah itu?
Divya.. Bangun.
Divya..
Kemana perginya Divya?
Saudari!
- Divya, kemana kamu pergi?
Aku sedang mencarimu.
Divya, aku punya
untuk memberitahumu sesuatu.  Aku melihat..
- Kakak, ikut aku.
Di mana?  - Ikut denganku..
Oke tunggu.  - Ayo cepat.
"Selamat ulang tahun untukku."
"Selamat ulang tahun.."
Tahanan nomor 401.
"Selamat ulang tahun."
“Selamat ulang tahun,
Saudara Shekhar.”
"Selamat ulang tahun."
- Selamat ulang tahun anakku!
Ayo, Divya.
- Hari ini milik Shekhar..
Maksudku..
Apakah hari ini ulang tahunku?
Tentu saja ini hari ulang tahunmu.
Banyak kebahagiaan
kembali pada hari ini!
Yuk.. Klik selfie ultah
bersama Kak Shekhar
dengan keluarga.  - Ya.
Shekhar, ayolah.  Potong kuenya.
- Ayo..
Ya.. - Potong kuenya..
Ayolah..
- Tunggu, tidak seperti ini.
Pertama, mintalah sebuah keinginan.
Tiup lilinnya.
Maksudku, padamkan mereka.
Lalu potong kuenya.
Ayo.  Mintalah sebuah keinginan.
'Ini suatu kebetulan yang aneh.'
'Bagaimana Shekhar dan ulang
tahunku bisa jatuh di hari yang sama?'
'Bagaimana ini mungkin?'
- Shekhar, apa yang terjadi?
Kami menunggu.
Mengapa kamu tidak memotong kuenya?
Lanjutkan.  - Ya, sayang.
"Selamat ulang tahun.."
"Selamat ulang tahun, Shekhar sayang.."
Selamat ulang tahun.
Selamat ulang tahun, Shekhar.
Ya, sayang.
Selamat ulang tahun untukmu.
Selalu tersenyum.
Shekhar, ini untukmu.
Wow!  Sebuah jam tangan!
Tidak, tidak dipakai seperti itu.
Jam tangan ini menunjukkan
waktu.  Jadi, saya berharap dan
berharap ini akan membawa
saat-saat yang baik bagi Anda.
Shekhar, ini hari ulang tahunmu
dan kamu tidak punya kuenya.
Tunggu.
Selamat ulang tahun sekali lagi.
Shekhar, ini untukmu.
Saya tahu Anda akan merasa
tidak nyaman dengan pakaian
ini tetapi jika Anda
memakainya, saya akan senang.
Baiklah?
Bagus.. Perayaan
ulang tahunnya bagus.
Bersyukurlah kepada Setan
karena lukaku sudah sembuh.
Jadi, kamu di sini.  Mendengarkan.
Saya tidak punya banyak waktu.
Bahkan kamu tidak punya waktu.
Jadi, lakukan apa yang harus kamu lakukan dengan cepat.
Anda harus bergegas.
Saya akan membawa mereka ke sini.
Saya akan membuat mereka melakukan apa yang saya inginkan.
Tapi setelah itu, Anda
harus menangani sisanya.
Anda akan melakukannya, bukan?
Pergi sekarang.
Shekhar, kamu tampak
hebat dengan pakaian ini.
Saya harap kamu menyukai mereka.
- Ya, Bu.
Semua pakaiannya bagus.
- Saudaraku, ini hari ulang tahunmu.
Jadi, beri tahu kami apa yang ingin Anda lakukan.
Shekhar menyukai video game.
- Apa yang kamu katakan?
Anak-anak bermain video game.
Shekhar bukan anak kecil.
'Saya tidak ingin melakukan apa pun.
Tinggalkan aku sendiri selama sehari.'
'Itu akan menjadi hal
terbesar bagi saya.'
Berburu harta karun?  Maksudku,
haruskah kita pergi mencari harta karun?
Apakah Anda ingin
mencari harta karun?
Berikan aku kunci lokernya.
Saya akan membersihkannya sekarang.
Saya bercanda.
- Itu lelucon yang bagus.
Saudara Shekhar,
ayo kita piknik.
Apa yang kamu katakan?
- Ya, itu akan menyenangkan.
Kita bisa pergi ke
suatu tempat dekat kota.
Tidak.. Kami pergi ke
rumah pertanian untuk piknik.
Apakah kamu tidak ingat
apa yang terjadi di sana?
Tidak.. Aku tidak
ingin pergi piknik.
Baiklah.. akan kuberitahu.
Tante..
Apa yang terjadi, ibu mertua?
Mengapa kamu tampak khawatir?
Kami memiliki tanah dekat Panvel.
Kontraktor kami sedang mengerjakannya.
- Ya, Bu.
Dia mengatakan seseorang
sedang meneror desa terdekat.
Apa?
- Mereka telah menduduki rumah kita.
Rumah leluhur kita?  - Ya.
Ayo pergi ke
mansion untuk piknik.
Piknik rumah berhantu.
- Simran!
Kalian berdua keterlaluan..
Ibu mertua!
Ini adalah rumah leluhur kami.
Ini adalah favorit keluarga.
Kami senang berkunjung ke sana.
Ya, Bu.  Di masa kecil saya,
kami biasa pergi ke sana
untuk menghabiskan liburan
musim panas.  Saya ingat itu.
Bu, ada pohon mangga juga.
Aku biasa memanjatnya dan..
- Shekhar biasa memanjatnya.
Ya, aku pernah mendaki
dan memetik mangga
mentah untuk Saudara Rakshit.
Itu sebabnya saya
berpikir tidak mungkin dia
memanjat pohon.  Dia
hanya menunjukkan sikap.
Maksudku, dia menyuruh orang berkeliling.
Benar, Shekhar?  Apakah kamu melihat..
Cukup.. Mari kita tidak
membicarakan hal ini.
Mari kita tidak
mempermasalahkannya.
Bibi, beritahu aku sesuatu.
Kenapa tidak kami kirimkan
polisi untuk menyelamatkan rumah itu?
- Tepat.
Tidak sayang.  Mereka menempatinya
secara ilegal dan tinggal di sana.
Mereka meneror penduduk desa.
Jika polisi pergi ke sana, penduduk
desa yang miskin akan ketakutan.
Bu, jangan khawatir.  Aku akan
pergi dan membereskan semuanya.
Tapi, sayang, kamu..
- Bu, aku tidak akan sendirian.
Shekhar akan menemaniku.
Tidak ada gadis dari rumah
yang akan menemaniku.
Saya tidak ingin siapa
pun berada dalam bahaya.
Jadi, semua orang
akan aman di rumah.
Ini adalah rencana yang bagus.
- Ya, Bu.
Jadi, hari ini adalah untuk kita, kawan.
Hari keluar untuk anak laki-laki.
'Aku ingin tahu kapan aku
akan terbebas dari mereka.'
'Aku melarikan diri
dari dunia bawah.'
'Namun, keluarga ini lebih buruk.'
Kegilaan apa ini!
Ini terlalu banyak!
Bukankah dia bertindak cerdas?
Apa yang dia katakan?
Gadis tidak bisa menemaninya.
Ini akan berbahaya
bagi para gadis.
Mereka akan mempunyai
hari libur untuk anak laki-laki.
Kakiku!  - Iya kakak.  Apa ini?
Mereka melakukan
kesalahan yang sama lagi.
Salah satu dari mereka mengetahui
sihir, sementara yang lain tidak.
Hanya Rakshit yang mengetahui sihir.
Saudari, dengarkan aku.
Ini masalah keluarga.
Mari kita tidak terlibat di dalamnya.
Kami tidak akan ikut campur.
- Apa yang bisa kita lakukan?
Bagaimana Rakshit bisa pergi
sendirian hanya dengan bantuan sihirnya?
Bagaimana jika
sesuatu terjadi padanya?
Shekhar tidak tahu sihir.
Kak, kondisinya kritis.
Seseorang harus berada di sana
bersama Rakshit untuk menyelamatkannya.
Kau tahu.. Bagaimana dia akan sendirian..
Maksudku..
Kamu benar, Divya.
Saya akan turun dan
meyakinkan semua orang
bahwa saya akan menemani
Tuan Shergill.  Dan..
Dan.. Kakak.
Dan tidak ada lagi.  Duduk.
Hei, aku pun akan
menemanimu.  Mendengarkan!
Saya punya ide bagus!  - Apa?
Kalau begitu beritahu aku
juga.  Ketika saya bertanya
ke mana Anda akan pergi,
Anda tidak mengatakan apa pun.
Bibi, maukah kamu
mengirim putramu
yang lugu dan naif ke
rumah berbahaya itu
hanya ditemani
oleh Tuan Shergill?
Omong kosong apa ini?
- Hei.. Ibu mertua
kita semua tahu betapa
cerobohnya Tuan Shergill.  Apakah
kamu ingat saat dia pergi
untuk mendapatkan hati Patali
dia membuatku pingsan dan
mengunciku di kamar mandi?
Lagi pula, siapa yang membawa
Divya kembali dari akhirat?  SAYA.
Hei.. - Dengar..
- Aku dapat hati Patali.
Jika tidak bisa..
- Cukup.. Cukup perdebatannya.
Drishti, Rakshit tidak akan pergi sendiri.
Anda akan menemaninya.
Terakhir.  - Oke, Ibu mertua.
Bu, bagaimana kamu
bisa mengizinkannya pergi?
Dengar, Tuan Shergill, saya berangkat.
Jika kamu tidak ingin
menemaniku, tidak apa-apa.
Apa yang kamu lihat?  Dia kesal.
Pergi dan tenangkan dia.
Pergi pergi.
Oke, Bu.
Kakak ipar Mahima, tehmu.
Divya, kamu bisa santai sekarang.
Saat semua orang pergi ke mansion,
haruskah aku bersantai di sini?
Saya ingin pergi..
'Aku telah berdoa kepada
Dewa Siwa untuk melindungimu.'
'Jadi, jangan takut.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.'
Bahkan aku akan pergi.
Saya bertanya-tanya kapan
situasinya akan baik-baik saja.
Aku bertanya-tanya kapan
semuanya akan berjalan
sesuai keinginanku.
Terkadang, dunia bawah
dan di lain waktu, sebuah desa..
Jadi, kamu tidak
mau pergi ke desa.
Dan Anda tidak
ingin pergi ke akhirat.
Tidak, Divya.. Aku
takut pergi ke akhirat.
Apalagi siapa yang mau kesana?
Desa yang kita tuju..
Saya ingin tahu apa yang
akan saya lakukan di sana.  Jadi..
Bolehkah aku menemanimu?
Lagi pula, tidak ada yang
mau aku menemani mereka.
Aku tahu Rakshit dan
adikku menemanimu.
Mereka terus bertengkar sepanjang waktu.
Mereka tidak berbicara satu sama lain.
Anda akan merasa kesepian.
Jika Anda butuh sesuatu
atau Anda perlu dilindungi
Aku bisa menyelamatkanmu.  Jadi..
Bolehkah aku menemanimu?  Silakan?
Shekhar, satu menit!  Beri tahu saya.
Bolehkah aku menemanimu?
Tunggu!  Mendengarkan!
- Nyonya Shergill, sudah
kebiasaan buruk ikut campur..
- Tahukah Anda, Tuan Shergill?
Tadinya kupikir
kamu memang kuat.
Tapi saat ini, kamu
bertingkah bodoh.
Kamu tidak mengerti kenapa
aku ingin menemanimu.
Karena aku ingin bersamamu!
Apa?  - Apa maksudmu?
Bagaimana Anda bisa
menjadi taipan bisnis
ketika Anda tidak dapat
memahami hal kecil ini?
Tapi kamu harus mencoba..
- Haruskah aku mengerti..
Nyonya Shergill, jika saya
tidak memahami sesuatu,
Anda harus memberi tahu
saya.  Buat aku memahaminya.
Bagaimana apanya?  Apakah
kamu tidak ingin aku menghabiskan
waktu bersamamu?  Dengan
serius!  Apakah saya punya
untuk memberitahumu segalanya?
Tidak bisakah kamu mengerti apa-apa?
Hei..
- Maksudku, aku.. Ibu mertua,
apakah kamu ingin mengirim
putramu bersama mereka?
Lihat, mereka bertarung di sini.  Mereka
akan melakukan hal yang sama di sana.
Siapa yang akan melindungi Shekhar?
Siapa yang akan tinggal bersamanya?
Baiklah.  Mari kita selesaikan.
Tidak ada yang akan pergi.
Ya.. Benar..
- Ya..
TIDAK!  - TIDAK!
Maksudku biarkan aku pergi.  Mereka
akan terus berjuang seperti anak-anak.
Aku akan tinggal bersama Shekhar.
Saya akan melindunginya.
Baiklah.. Oke.  Selesai.  - Oke.
Tapi ada satu hal yang final.
Kalian semua akan
menyusahkan penduduk desa.
Maaf, Ny. Shergill.
Faktanya, saya sangat bahagia sekarang.
Anda menemani saya.
Aku akan menghabiskan
lebih banyak waktu bersamamu.
Oke!
Rakshit, apa yang
kamu lakukan di sini?
Salam, Bu.  - Salam sayang.
Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.
Kami merasa ingin datang ke sini.
Dia seperti bibi bagiku.  Dia telah
tinggal di sini selama bertahun-tahun.
Dia seperti bibi
bagi seluruh desa.
Bu, ini keluargaku.
Ini istriku, Drishti.
Salam.  - Salam.
Dia adalah adik
perempuannya, Divya.
Ini saudaraku, Shekhar.
- Salam.  - Salam.
Anda datang ke sini
pada saat yang tepat.
Mengapa?
- Tuan Lakha telah ditunjuk
kepala desa yang baru tadi.
Salam, Tuan Rakshit.  - Salam.
Selamat untukmu.
- Ini bukan satu-satunya kabar baik.
Ada apa, Bu?  - Lihat disana.
Oh, kalian pengantin baru!
Selamat.
Selamat.  - Selamat.
Anda tidak boleh
pergi sebelum makan.
Kami telah mengadakan pesta.
Salam, tuan dan nyonya.
- Salam.  - Hai!
Chintu, dia bukan istriku.
- Anda datang ke desa
untuk pertama kalinya, kan?
- Ya.
Jadi, bagaimana kamu tahu namanya?
Dia masih anak-anak.  Anak-anak mempunyai
nama hewan peliharaan seperti itu.
Kebetulan namanya Chintu.
Suatu kebetulan.
- Anda adalah tuan kami, tuan.
Anda dapat memanggilnya dengan nama apa pun.
Ayo pergi.
Ambillah, sayang.
- Apakah semuanya baik-baik saja di sini?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Bu..
- Semuanya baik-baik saja di sini.
Tapi kita tidak bisa mengatakan apa yang
mungkin terjadi di sini secara tiba-tiba.
Siapa yang datang ke sini..
- Hei, orang-orang itu datang!
Lari dari sini!
- Siapa yang datang?
Suara apa ini?
- Itu adalah suara sepeda.
Penduduk desa, mereka datang!
Semuanya, masuklah ke dalam
rumah kalian masing-masing!
Berlari!  Cepat!
'Saya melihat para pengendara
motor ini dalam penglihatan saya.'
Ketua, apa yang terjadi?
Bahkan kalian semua harus segera keluar dari sini.
- Ayo pergi..
Ayo!  Berlari!  Ayo!
Ayo cepat keluar dari sini!
Siapa mereka?
Jadi, merekalah yang
Anda ceritakan kepada kami.
Dan mereka terus
menyerang desa kami.
Ya, Tuan Rakshit.
Mereka juga telah
mengambil alih rumahmu.
Saya tidak tahu apa
yang harus kami lakukan.
Sebelumnya, kakekmu
biasa menjaga desa ini.
Setelah itu, ayahmu
biasa merawat kami.
Sudah lama sejak kami memiliki
seseorang untuk
melindungi desa ini.
Kami merasa sendirian dan tidak aman di sini.
Kami tidak memiliki siapa pun yang
memperjuangkan kami!  Tidak seorang pun!
Para pengendara motor itu..
- Mereka orang jahat.
Sangat jelas bahwa mereka terus menyerang Anda.
- Ya.
Dan mereka juga telah
menguasai rumah kami.
Tapi cukup sudah cukup.
Sampai saat ini, mereka sudah
melakukannya dengan cara mereka sendiri.
Sekarang, kita harus menghentikan mereka.
Mereka tidak akan dapat
menimbulkan masalah lagi karena
kami tidak akan membiarkan
mereka melakukan apa pun.
Mereka tampak aneh, bukan?
'Menurutku penduduk desa ini aneh.'
'Mereka tidak berguna dan
malas.  Apakah ini Ramgarh?'
'Apakah kita datang ke sini
untuk membuat ulang 'Sholay'?'
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
Ya, saya baru saja mengatakan
bahwa ini sudah sangat terlambat.
Jadi, kita harus pergi ke
suatu tempat dan beristirahat.
Tuan Rakshit, ada
penginapan di dekat sini.
Saya telah mengatur
akomodasi Anda di sana.
Oke.  Selamat tinggal.
Nyonya Shergill, apakah Anda melihat rumah besar itu?
- Ya.
Itu adalah rumah leluhur kami.
Kami sering datang ke
sini ketika kami masih kecil.
Tapi aku merasa
sangat aneh hari ini.
Kami tidak punya hak atas hal
ini meskipun kami memilikinya.
Para pengendara motor nakal
itu telah mengambil kendali.
Kami akan mendapatkan kembali
kepemilikan rumah besar ini, Tuan Shergill.
Dan menurut saya kita perlu mencari
tahu kelemahan mereka terlebih dahulu
untuk mendapatkan kembali rumah itu.
- Bagaimana menurutmu?
Apa kelemahan mereka?
- Saya tidak tahu.
Itu bisa berupa apa saja.
Setiap orang mempunyai kelemahan.
Saya yakin mereka pun memiliki kelemahan.
- Benar.
Lagi pula, apa kelemahanmu?
- Petak umpet.
Maksudku, bermain petak umpet.
Apa maksudmu?  - Maksud saya
kamu biasa datang ke sini
ketika kamu masih kecil, kan?
Saya yakin Anda ingat
sesuatu tentang desa ini.
Ya saya ingat.
Saudara Rakshit dan saya biasa
bermain petak umpet
di dekat pohon ini.
Aku biasa menghitung dan
kakak biasa bersembunyi.
Tapi aku selalu mencari
saudara laki-laki setiap saat.
Saya selalu menang setiap saat.
Dengan curang, bukan?
Serius.. Shekhar
selalu berbuat curang.
Dan dia biasa menang dengan cara curang.
Di mana pun aku bersembunyi,
dia selalu menemukanku setiap saat.
Kenangan tentang
rumah besar dan desa ini
masih segar dalam
ingatanku, Ny. Shergill.
Kehidupan keluarga kami
terletak di rumah besar ini.
Ini adalah rumah leluhur kami.
Saya tidak akan membiarkan mereka
mengendalikannya dengan mudah.
Ya, Tuan Shergill.
Kami tidak akan membiarkan
mereka menguasai rumah besar ini.
Kami membawa Divi
kembali dari dunia bawah.
Jadi, mendapatkan kembali kepemilikan
rumah besar ini bukanlah masalah besar.
Kami melawan Pishachini
beberapa kali dan mengalahkannya.
Kami telah menantangnya
setiap saat, bukan?
Jadi, kami akan berjuang untuk
mendapatkan kembali rumahmu
dan kami pasti akan menang.
Ada apa denganmu, Divi?
Lihatlah penduduk desa ini.
Mata mereka sangat cerah.
Mereka bangun pagi-pagi sekali.
Dan lihat dirimu.. Kamu
menguap pagi-pagi sekali..
'Kamu menguap..'
Hei..
- Hei, hati-hati!
Divya.. - Kamu baik-baik saja?
- Gadis gila..
Apa ini?
Itu..
- Sebuah guci berisi abu.
Apa!  Sebuah guci berisi abu..
Hei.. Setiap rumah punya satu.
Lihat ke sana.
Dan di sini.. Di sana..
Satu lagi di sini..
Dan di sini..
Ini adalah sebuah desa.
Mereka mungkin mempraktikkan
ilmu sihir jinak dan sihir di sini.
Sihir?  - Apa!  - Ya, sihir.
Maklum, mengikat benang
hitam di pergelangan tangan..
Apa sebutannya?
Takhyul.  Atau imajinasi liar.
Ya benar..
Sekalipun mereka percaya takhayul,
mengapa menggantung guci-guci ini?
Ini.. - Bisa dihubungkan dengan..
- Sumur di desa ini.
Anda masih ingat bahwa
desa ini memiliki sumur?
Iya kakak.  Ada sebuah sumur..
Benar.  Airnya sungguh ajaib.
Ini menampung kekuatan khusus.
Itu bisa menangani orang mati.
Orang-orang yang tidak meninggalkan
bumi bahkan setelah kematian.
Pak Rakshit, mungkinkah
pengendara motor itu mati?
Saya telah membuat 'Poha' panas.
Apakah kalian semua mau?
Tidak bu, kami baik-baik saja..
Kami..
- Apa itu?
Anda tidak harus menunjuk.
Bu, pengantinnya
tidak ganti baju?
Dia mengenakan gaun
yang dia kenakan kemarin.
Ini adalah adat istiadat di desa kami.
Pengantin wanita harus tetap mengenakan
gaun pengantinnya selama 24 jam.
Apalagi malam ini adalah
malam bulan purnama.
Dia akan mengganti
bajunya setelah itu.
Soalnya, malam ini adalah
malam yang berbahaya bagi kami.
Bu, dimana..
- Kita harus kembali.
Ayo pergi, Tn. Shergill.
Divya.  - Benar.
Kita perlu istirahat.
Saya tidak ingin Anda menanyakan
pertanyaan lagi kepada penduduk desa.
Mereka sudah ketakutan
dengan para pengendara motor itu.
Saya tidak tahu, Ny. Shergill.
Sesuatu yang sangat aneh
sedang terjadi di desa ini.
Ya, itu yang
perlu kita cari tahu.
Shekhar yang malang.
Kami membawanya ke sini dan mengatakan
bahwa kami akan bersenang-senang di desa
tapi ini lebih seperti hukuman.
Saya tidak tahu masalah
apa yang sedang kita hadapi.
Itu adalah hari ulang tahunnya kemarin.
Dan sekarang, kami sangat khawatir.
Shekhar.
Shekhar, menurutku
kita harus khawatir
berurusan dengan
pengendara motor nanti.
Saat ini, kita harus
bersenang-senang.
Jadi, apa yang
ingin Anda lakukan
di desa ini yang
bisa kami ikuti?
Mari berkeliling
desa dan mencari
tempat-tempat yang
familiar dan berkesan
tempat Rakshit dan kamu
biasa bermain petak umpet.
Ide bagus!
Apa yang kamu pikirkan, Shekhar?
Saya merasa seolah-olah
ada sesuatu di balik kuil itu.
Seolah ada sesuatu yang
disembunyikan disana..
Bagaimana Anda tahu bahwa?
Ya.
Kami biasa bermain petak
umpet di sini saat masih kecil.
Suatu kali, saya menyembunyikan sesuatu di sana.
Tapi bagaimana kamu tahu itu?
Saya tidak tahu.  Aku..
- Oh!
Jadi, Anda menyembunyikan
sesuatu di sana saat masih kecil.
Beritahu kami apa itu.
- Beritahu kami.
Aku menyembunyikan beberapa kenangan.
Bertahun-tahun yang lalu, saya menyembunyikan
kamera video di belakang kuil itu.
Itulah yang dia bicarakan.
Kebaikan!
Kamu menjijikkan, Rakshit.
Kamu benar-benar melakukan itu?
Anda biasa membuat video orang!
Menjijikkan!  Menurutku
kamu adalah pria yang
sederhana dan baik.  Saya
sangat menghormati Anda!
Tapi ini yang kamu lakukan?
Ya Tuhan!
Rakshit, kamu pria yang mengerikan.
Menjijikkan!
Kakak ipar tersayang,
dengarkan aku dulu.
Saya menyembunyikan kamera di sana
karena aku curiga pada Shekhar.
Kapan pun kami
bermain petak umpet
Saya yakin dia akan
berbuat curang untuk menang.
Jadi, saya
menyembunyikan kamera di
sana untuk menangkapnya
sedang beraksi.
Dan disanalah aku
menyimpan kamera itu.
Dia berbicara tentang kamera itu.
- Baiklah.  Kalau begitu ayo pergi
temukan camcorder itu dan ingat kenangan lama.
- Ayo pergi.
Oke, Ny. Shergill.  Ayo pergi.
'Bagaimana saya tahu
tentang camcorder itu..'
'Mengapa semuanya
tampak begitu familiar?'
Saya menemukan kamera perekamnya.
Ya Tuhan!
Mari kita bawa kembali ke
penginapan dan melihatnya.
Ya.  Dan ayo cepat karena
kita harus kembali ke desa
untuk melindungi warganya.
Dan sebelum para bikers
melancarkan serangan
kita harus melakukan
serangan pendahuluan.
Ya.  Aku dan kakak akan pergi.
- Mustahil.
Drishti dan kamu akan
menginap di penginapan.
Mengapa?  - Nyonya Shergill.
Saya tidak ingin kejadian
itu terjadi di akhirat
terjadi lagi.
- Dengar, Tuan Shergill.
Jika Anda tidak mengajak kami,
kejadian seperti itu
akan terulang kembali.
Dan seperti terakhir kali,
Shekhar akan membantuku.
Benar, Shekhar?
Kamu penghianat!
Anda akan mengkhianati saudara laki-laki
Anda demi saudara ipar perempuan Anda?
Dengar, kenapa kita tidak membagi
pekerjaan di antara kita sendiri?
Kami berempat.
Mari kita bagi menjadi dua tim.
Ya, Shekhar benar.
Jadi, aku dan..
Anda dan saya akan menyerang
para pengendara motor.
Tidak.
- Lalu siapa?  Kamu dan aku?
Tidak, Tuan Shergill.  Silakan.
Kekuatanku menjadi yang terkuat
saat aku membawa Divya bersamaku.
Oke.  Teman-teman, tenanglah.
Aku dan kakak akan menyerang
para pengendara motor.
Dan kalian berdua..
- Kami akan melindungi penduduk desa.
Bagus sekali!
Nah, itu adalah rencana yang bagus.
Saudara perempuan di satu tim
dan saudara laki-laki di tim lain.
Ya.
Bagaimana kalau kita menonton ini?
Ayo pergi.  - Ayo!
'Rumah tamu.'
- Aku menemukannya!
Saya menemukan baterai dan
juga kabel untuk menghubungkannya.
Oh wow!
- Bagaimana kamu bisa menemukan semua ini?
Dengan pesonaku.
Ini bekerja pada semua orang kecuali Anda.
Mari kita tonton.
Hai!  Itu aku.
- Imut-imut sekali!
Itu adalah Shekhar.
Hai!  Lihatlah giginya.
'Lima.. Empat..
Tiga.. Dua.. Satu.'
Siapa itu?  - Saya tidak tahu.
- Saya akan memeriksa.
Bantu kami, sayang.
- Apa yang terjadi, Bu?
Chintu sedang bermain di
luar mansion, dekat pohon.
Dia mengatakan
orang-orang yang bersepeda
sedang merencanakan
sesuatu yang berbahaya.
Mereka berencana melakukan
sesuatu yang mengerikan.
Malam ini adalah malam bulan purnama.
Saya sudah ketakutan!
Tuan Shergill,
ini saat yang tepat
untuk menuliskan rencana kita.
- Ya.
Bu, pergilah ke
desa dan urus Chintu.
Kami akan mengurus semuanya.  Tolong jangan khawatir.
- Terima kasih.
Terima kasih sayang.
- Tidak apa-apa.
Divya dan aku akan pergi
ke mansion untuk menghadapi
para pengendara motor.
Sementara itu, kalian berdua
perlu pergi ke desa dan
mengurus penduduk desa.
Dimana ponselku?
Terima kasih.
Nyonya Shergill,
saya merasa tidak enak
bahwa kita berpisah lagi.
- Mengapa?
Apakah kekuatanmu
berkurang tanpa aku?
Hati-hati di jalan.
- Kamu juga.
Dengar.. Jika Anda
menghadapi masalah
atau berada dalam
situasi yang menakutkan
berjanjilah padaku bahwa
kamu tidak akan menunggu di sini.
Berjanjilah padaku bahwa kamu akan melarikan diri.
Melarikan diri?  Mengapa?
Apa aku terlihat seperti pengecut di matamu?
Tidak sama sekali, bodoh.  Saya
mengatakannya demi kebaikan Anda sendiri.
Saya tidak ingin Anda
mendapat bahaya.
Divi, ayo berangkat.
Ayo pergi, Shekhar.
Mari kita mulai pekerjaan kita.
Shekhar, aku punya
kekuatan untuk membantuku.
Dan untukmu..
Anda memiliki tongkat ini..
Senjata ajaib.  Tahan.
Saudara laki-laki..
'Itu terjadi..'
- Mudah.  - Oke..
Melihat?
aku sudah bilang padamu, kamu curang..
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda berhenti di tengah kalimat?
Shekhar.. Lihat.
Anak itu..
Yang membantumu.. - Hei..
- Bukankah itu Chintu?
Kami telah melihatnya pagi ini.
Saudaraku, i-itu anak yang sama
tapi video ini..
- Ini dari 20 tahun yang lalu.
Tepat.  Bagaimana itu mungkin?
Itu adalah Chintu.
Saudaraku, i-wanita itu!
D-Dia.. I-Itu wanita itu.
Semua ini.. L-Lihat ke sana.
Pengantin wanita itu..
Dia mengenakan pakaian
pengantin yang sama
dengan yang kita lihat hari ini.
Bagaimana..
Mereka adalah orang yang sama.
Bagaimana mereka bisa ada di
video ini dari 20 tahun yang lalu..
Dan hari ini, kita melihat..
Shekhar, guci-guci itu
berisi abu orang mati..
Abu itu milik penduduk desa.
Saudaraku, itu artinya
semua orang sudah mati.
Mereka tidak bisa menyeberang.
Mereka masih berkeliaran di bumi.
Penduduk desa ini jahat.
Ya Tuhan!
Saya bahkan belum
memikirkan skenario seperti itu.
Sesuatu yang lain sedang terjadi di sini.
'Membunuh mereka!  - TIDAK!'
'Malam kematian..
Salam Ratu Kematian!'
'Setelah kalian berdua mati'
'Kami akan memasukkan
abumu ke dalam guci ini.'
'Bakar mereka!  Bakar mereka..'
'Bakar mereka..
- Para pengendara motor ada di sini..'
'Divya.  Drishti.'